Repository: AntennaPod/antennapod.github.io
Catalog: documentation-pages/site-documentation_*.po
Languages: ja

source: Why are some downloaded episodes deleted?
ja: ダウンロード済みのエピソードの一部が削除されるのはなぜでしょうか？

source: AntennaPod has several mechanisms to make sure downloaded podcasts will not fill up your phone's memory. If you notice some downloaded episodes being deleted, have a look at these two settings:
ja: AntennaPodには、ダウンロード済みのポッドキャストがスマートフォンのストレージをいっぱいにしないようにするための仕組みがいくつかあります。一部のダウンロード済みエピソードが削除されていることに気がついたときは、次の2つの設定を確認してください。

source: Auto Delete
ja: 自動削除

source: Auto Delete is located in `Settings` » `Storage`. When enabled, episodes are deleted when playback completes (but not when manually marking an episode as 'played').
ja: 自動削除は `設定` » `ストレージ` にあります。有効にすると、再生が完了したときにエピソードが削除されます（ただし、手動でエピソードを「再生済み」とマークしたときには削除されません）。

source: Episode Cleanup
ja: エピソードのクリーンアップ

source: Episode Cleanup is located in `Settings` » `Network` » `Automatic Download`. If Automatic Download needs space for new episodes, it will delete old episodes that are not in the queue and not marked as favorite. You can add a delay (x time after playback) or Episode. The setting `Episode Cache` determines the maximum amount of downloaded episodes.
ja: エピソードのクリーンアップは、`設定` » `ネットワーク` » `自動ダウンロード` にあります。自動ダウンロードが新しいエピソードのために空き容量を必要とする場合には、キューに追加されておらず、お気に入りとしてマークされていない古いエピソードが削除されます。遅延（再生後に削除するまでの時間）やエピソード数を追加することもできます。ダウンロードするエピソードの最大数は、設定 `エピソードキャッシュ` により決まります。

source: By default, all podcasts are refreshed with a 12-hour interval to pick up new episodes. Via `Settings` » `Network` » `Refresh podcasts` you can change the interval period, select a specific time in the day, or turn off the automatic updates.
ja: デフォルトでは、すべてのポッドキャストは12時間ごとに更新され、新しいエピソードがピックアップされます。`設定` » `ネットワーク` » `ポッドキャストの更新` で、更新間隔を変更し、1日の特定の時間を選択したり、自動更新をオフにしたりできます。

source: You can also turn off this process for individual podcasts in case keeping a podcast up to date is unnecessary. You can use this, for example, if no new episodes are released anymore for a podcast. Or when you have added a podcast of which you would listen an episode only occasionally. You can set this by going to a podcast, tapping on the `Gear` icon and changing the `Keep Updated` setting.
ja: ポッドキャストを継続して更新する必要がない場合は、この処理を個別のポッドキャストごとにオフにすることもできます。この機能は、たとえば、新しいエピソードがもう配信されなくなったポッドキャストや、追加済みのエピソードをたまにしか聞かないポッドキャストに利用できます。この設定は、ポッドキャストに移動し、`歯車` アイコンをタップして、`最新の状態を保つ` 設定で変更できます。

source: When you turn off this podcast setting, the podcast will no longer be updated when podcasts get refreshed automatically, or when you initiate this process from the Queue or the Episodes screen. You can still refresh that podcast, which will bring new episodes to AntennaPod. But these new episodes will not be visible in the New tab of the Episodes screen.
ja: このポッドキャスト設定をオフにすると、ポッドキャストの自動更新時や、キューやエピソード画面からこの処理を開始したときに、このポッドキャストは更新されなくなります。それでもポッドキャストを更新して、AntennaPodに新しいエピソードを追加することはできます。しかし、新しいエピソードはエピソード画面の新着には表示されなくなります。

source: With AntennaPod, you can specify subscriptions (podcast feeds) to be updated regularly (see [Refreshing podcasts](/documentation/automation/refreshing-podcasts)).
ja: AntennaPodを使用すると、定期的に更新する購読（ポッドキャストフィード）を指定できます（詳しくは[ポッドキャストの更新](/documentation/automation/refreshing-podcasts)を参照してください）。

source: If you have more complex needs, you can use various 3rd-party automation applications with AntennaPod to do so. For example:
ja: もっと複雑な要求があるときは、さまざまなサードパーティの自動化アプリケーションをAntennaPodとともに使用できます。たとえば、次のようなことができます。

source: Get the subscriptions updated at the start of the day: at 7am, switch on WiFi, then update AntennaPod feeds.
ja: 1日のはじめに、午前7時に更新された購読を取得する: Wi-Fiに切り替えてAntennaPodフィードを更新する。

source: Get your subscriptions before your ride home: at 5pm on weekdays update subscriptions.
ja: 自宅への帰り道の前に購読を取得する: 平日午後5時に購読を更新する。

source: General instructions
ja: 一般的な手順

source: In your automation application, you can get AntennaPod to update its subscriptions by sending a 'Broadcast' (it may be shown as a type of Android intent) with the following settings:
ja: 自動化アプリでは、以下のような設定で 'Broadcast'（Androidのintentの1種として表示されることがあります）を送信することで、AntennaPodに購読を更新させられます。

source: Package name: `de.danoeh.antennapod`
ja: パッケージ名: `de.danoeh.antennapod`

source: Class name: `de.danoeh.antennapod.net.download.service.feed.FeedUpdateReceiver`
ja: クラス名: `de.danoeh.antennapod.net.download.service.feed.FeedUpdateReceiver`

source: Steps for some automation apps
ja: いくつかの自動化アプリ向けのステップ

source: Automate ([website](https://llamalab.com/automate/))
ja: Automate（[ウェブサイト](https://llamalab.com/automate/)）

source: In a flow, add a block of the type `APPS` » `Broadcast send` and specify
ja: flowで、`APPS` » `Broadcast send` という種類のブロックを追加し、以下を指定します

source: Package to be `de.danoeh.antennapod`
ja: Package: `de.danoeh.antennapod`

source: Receiver class to be `de.danoeh.antennapod.net.download.service.feed.FeedUpdateReceiver`
ja: Receiverクラスを `de.danoeh.antennapod.net.download.service.feed.FeedUpdateReceiver` にする

source: Create a task. In the task, add an action
ja: taskを作成します。task内で、actionを追加します

source: Select `System`
ja: `System`を選択します

source: Select `Send Intent`
ja: `インテントを送信` を選択します

source: Specify Package name to be `de.danoeh.antennapod`
ja: パッケージ名として `de.danoeh.antennapod` を指定します

source: Specify Class name to be `de.danoeh.antennapod.net.download.service.feed.FeedUpdateReceiver`
ja: クラス名として `de.danoeh.antennapod.net.download.service.feed.FeedUpdateReceiver` を指定します

source: Specify Target to be `Broadcast receiver`
ja: ターゲットとして `Broadcast receiver` を指定します

source: You can leave the other fields blank
ja: 他のフィールドは空のままにできます

source: Llama - Location Profiles ([website](http://kebabapps.blogspot.com/search/label/Llama))
ja: Llama - Location Profiles（[ウェブサイト](http://kebabapps.blogspot.com/search/label/Llama)）

source: Create an event (Llama automation rule). In the event,
ja: event（Llamaの自動化ルール）を作成します。event内で、以下を行います

source: Add an action of type Android intent.
ja: Android intentという種類のアクションを追加します。

source: Specify Intent send mode to be `Broadcast`.
ja: Intent send modeとして`Broadcast`を指定します。

source: Add any other condition / actions for your specific needs.
ja: 個別の必要に応じて、その他の条件やactionを追加します。

source: As a shortcut, you can click [this link](http://llama.location.profiles/AntennaPod+feeds+Update/AntennaPod+feeds+Update%7C0-1-0-0-0-0-0-0-1-0--0-%7C%3A%7Ct%7C420%7C425%7Cai%7Cde.danoeh.antennapod%7CFgAAAGEAbgBkAHIAbwBpAGQALgBjAG8AbgB0AGUAbgB0AC4ASQBuAHQAZQBuAHQAAAAAAP%2F%2F%2F%2F8AAAAA%2F%2F%2F%2F%2FwAAAAD%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2FxQAAABkAGUALgBkAGEAbgBvAGUAaAAuAGEAbgB0AGUAbgBuAGEAcABvAGQAAAAAADUAAABkAGUALgBkAGEAbgBvAGUAaAAuAGEAbgB0AGUAbgBuAGEAcABvAGQALgBjAG8AcgBlAC4AcgBlAGMAZQBpAHYAZQByAC4ARgBlAGUAZABVAHAAZABhAHQAZQBSAGUAYwBlAGkAdgBlAHIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA%2Fv%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2F8%3D%7C2%7C) to create an example event to get started.
ja: ショートカットとして、[このリンク](http://llama.location.profiles/AntennaPod+feeds+Update/AntennaPod+feeds+Update%7C0-1-0-0-0-0-0-0-1-0--0-%7C%3A%7Ct%7C420%7C425%7Cai%7Cde.danoeh.antennapod%7CFgAAAGEAbgBkAHIAbwBpAGQALgBjAG8AbgB0AGUAbgB0AC4ASQBuAHQAZQBuAHQAAAAAAP%2F%2F%2F%2F8AAAAA%2F%2F%2F%2F%2FwAAAAD%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2FxQAAABkAGUALgBkAGEAbgBvAGUAaAAuAGEAbgB0AGUAbgBuAGEAcABvAGQAAAAAADUAAABkAGUALgBkAGEAbgBvAGUAaAAuAGEAbgB0AGUAbgBuAGEAcABvAGQALgBjAG8AcgBlAC4AcgBlAGMAZQBpAHYAZQByAC4ARgBlAGUAZABVAHAAZABhAHQAZQBSAGUAYwBlAGkAdgBlAHIAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA%2Fv%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2F%2F8%3D%7C2%7C)をクリックすると、出発点としてサンプルのイベントを作成できます。

source: **Disclaimer:** AntennaPod community has no relationship with any of the 3rd-party automation applications listed.
ja: **免責事項:** AntennaPodコミュニティは、一覧されたどのサードパーティ製自動化アプリとも無関係です。

source: Did you encounter a bug? We're sorry to hear.
ja: バグを見つけましたか？ 申し訳ありません。

source: First, please make sure you have the latest version of AntennaPod. With every update we fix many small and bigger issues. Then search our forum to see if anyone else has the same issue. If you find the issue you have, you can see if there's any suggestions. Also consider providing information from your situation - it might help developers find the source of the problem.
ja: はじめに、最新版のAntennaPodがインストールされていることを確認してください。私たちは各アップデートごとに、小さいものから大きいものまで多数の修正を行っています。問題を見つけたときは、すでに提案がないかどうか確認できます。また、自分の状況下での情報を提供することを考えてください。開発者が問題の原因を特定するのに助けとなる可能性があります。

source: If you have updated AntennaPod and searched our forum to no avail, then tell us about the issue. You can create a post on [on our forum](https://forum.antennapod.org/c/bug-report/9). To do so you need to create an account (if you don't have one already) or simply log in via Google.
ja: アップデート済みのAntennaPodがあり、フォーラムで検索しても何も見つからない場合は、問題について教えてください。[フォーラム](https://forum.antennapod.org/c/bug-report/9)で投稿を作成できます。投稿するには、（まだアカウントがない場合）新しいアカウントを作成するか、Googleアカウントでログインする必要があります。

source: Whichever way you contact us, please include the system information that is displayed in `Settings` » `Report bug`.
ja: どの方法で連絡するとしても、`設定` » `バグ報告` に表示されるシステム情報を必ず含めてください。

source: In Android 13 and Android 14 it is not always possible to resume playback from the lock screen or media notification. This occurs specifically if playback has been paused for a while.
ja: Android 13および14では、ロックスクリーンやメディア通知からは再生を再開できない場合があります。特に、再生を長時間一時停止していた場合に起こります。

source: It currently is not clear why this issue occurs. We have established the same problem affects other apps, including Google's apps. We suspect, therefore, that this is an issue with Android.
ja: 現在、この問題のはっきりとした原因はわかっていません。同様の問題はGoogleのアプリを含む他のアプリにも発生していることを確認しています。したがって、これはAndroid自体に問題がある可能性があります。

source: Workaround
ja: 回避策

source: In order to still be able to resume playback, you can add the so-called AntennaPod 'tile' on your device. Tiles are essentially the buttons that you see when you pull down from the top of the screen. You probably know the Internet or Flashlight tile. The AntennaPod tile allows you play and pause playback, even if playback has been paused for a while.
ja: 再生を再開できるようにするためには、AntennaPodのいわゆる「タイル」をデバイスに追加する必要があります。タイルとは、要するに画面上部からプルダウンしたときに表示されるボタンのことです。インターネットやライトなどのタイルについては知っていると思います。AntennaPodタイルを追加すると、たとえ長時間一時停止していても、再生や一時停止ができるようになります。

source: To add the AntennaPod tile:
ja: AntennaPodタイルを追加する方法:

source: **Pull down twice** from the top of the screen, so you see the full buttons (below the brightness indicator)
ja: スクリーン上部から**プルダウンを2回**行うと、すべてのボタンを表示できます（明るさ表示の下に）

source: **Tap on the pencil icon** at the bottom of the tiles section to edit the tiles
ja: タイルを編集すために、タイルセクション下にある**鉛筆アイコンをタップします**

source: Scroll down the list of tiles, **tap on the AntennaPod tile and drag it** up into the list of active tiles
ja: タイル一覧を下にスクロールして、**AntennaPodタイルをタップ・ドラッグ**して、有効なタイル一覧の上に移動します

source: Tap the back arrow to exit the tile editing
ja: 戻る矢印をタップしてタイルの編集を終了します

source: AntennaPod is a [decentralized podcast app](/documentation/general/central-distributed). This basically means that there is no central server that knows everything about each podcast.
ja: AntennaPodは[非集中型のポッドキャストアプリ](/documentation/general/central-distributed)です。これはつまり、各ポッドキャストについてすべてを知っている中央のサーバーが存在しないということになります。

source: Media files are therefore taken directly from the publisher's website. If the publisher deletes these, AntennaPod can no longer retrieve it for you.
ja: したがって、メディアファイルは直接配信者のウェブサイトから直接取得されます。配信者がファイルを削除した場合、AntennaPodはもう取得できなくなります。

source: You might feel like screaming *Help! I lost my podcasts/episodes/settings/everything!*
ja: *助けて！ 自分のポッドキャスト・エピソード・設定・すべてがなくなってしまった！*と叫びたくなるかもしれません

source: In a very old AntennaPod version, there were some issues with the database with all information (episodes, listening states, etc). While the cause is long fixed, your database might have been damaged (even when the app was working without issues). If a recent AntennaPod version makes changes to the damaged parts of the database, these damages may suddenly become a problem. At that point AntennaPod can no longer work with the broken database and has to start over with an empty one.
ja: 非常に古いAntennaPodのバージョンでは、すべての情報（エピソード、リスニング状態など）を含むデータベースにいくつかの問題がありました。原因はずっと以前に解決されていますが、（たとえアプリが問題なく動作していたとしても）データベースが損傷している可能性があります。AntennaPodの最新バージョンがデータベースの破損した部分に変更を加えた場合、その破損が突然問題になる可能性があります。その時点で、AntennaPodは壊れたデータベースを操作できなくなり、空のデータベースを元にやり直す必要があります。

source: We realize it is very frustrating when this happens and are really sorry if you were affected.
ja: もしあなたが被害を受けた場合、非常に苛立たしい経験であることは理解しています。本当に申し訳ありません。

source: There may be some things you can do to recover your data. We list them below, starting with the solution that gives the easiest & best results:
ja: データを回復するためにできることがいくつかあるかもしれません。最も簡単で最良の結果が得られる解決策から順に、以下にリストします。

source: Have you recently [exported a backup](/documentation/general/backup) from AntennaPod? Then restoring that is relatively easily: go to `Settings` » `Storage` » `Import/Export` » `Database import` and select the back-up. Note that the backup might contain the partial corruption, so it is still recommended to go through the second step to fix the problem once and for all.
ja: 最近、AntennaPodから[バックアップをエクスポート](/documentation/general/backup)しましたか？ その場合、復元は比較的簡単です。`設定` » `ストレージ` » `インポート/エクスポート` » `データベースのインポート` に移動し、バックアップを選択します。バックアップには部分的な破損が含まれている可能性があるため、問題を完全に修正するには、2番目の手順を実行することをおすすめします。

source: If AntennaPod detects a broken database, it writes it to a file named CorruptedDatabaseBackup.db in the app storage directory. You can attempt to repair this file (or repair an exported backup) using one of the steps below. This is a challenge and requires learning how to deal with a terminal.
ja: AntennaPodが壊れたデータベースを検出すると、データベースをアプリのストレージ ディレクトリ内のCorruptedDatabaseBackup.dbという名前のファイルに書き込みます。以下のいずれかの手順を使用して、このファイルの修復 （またはエクスポートされたバックアップの修復）を試みることができます。これは難しい手順であり、ターミナルの使用方法を学ぶ必要があります。

source: One community member [followed these steps](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2463#issuecomment-384088306) to repair the database and [indicated](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2463#issuecomment-404624614) that after this they could successfully import the repaired database.
ja: あるコミュニティメンバーは、[こちらの手順に従う](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2463#issuecomment-384088306)ことでデータベースを修復し、これにより修復したデータベースのインポートが成功したことを[示唆しています](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2463#issuecomment-404624614)。

source: Another community member [took a clean database and moved content from the corrupted one in it](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2463#issuecomment-385341068), and then performed [another correction](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2463#issuecomment-385354995). After both steps, they managed to successfully imported the new database in AntennaPod.
ja: 他のあるコミュニティメンバーは、[新規のデータベースを作り、破損したデータベースからコンテンツを移動して](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2463#issuecomment-385341068)、[追加の修正](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/issues/2463#issuecomment-385354995)を行いました。両方のステップの後、なんとか新しいAntennaPodデータベースへのインポートが成功しました。

source: While all the data *about* your subscriptions and episodes are gone, the media files will still be there.
ja: 購読とエピソードに*関係する*すべてのデータは失われたとしても、メディアファイルはまだ残っています。

source: In AntennaPod you can add a folder as if it were a feed. To do this, go to `Add Podcast` and tap on `Add local folder`. Then go to this folder on your phone: `Android` » `data` » `de.danoeh.antennapod` » `files` » `media` and then the select the folder of a podcast. Note that this will only give you access to previously downloaded media - you will not receive new episodes.
ja: AntennaPodでは、フォルダをフィードであるかのように追加できます。そのためには、`ポッドキャストを追加` に移動し、`ローカルフォルダを追加` をタップしてください。そして、スマートフォン上の次のフォルダに移動します: `Android` » `data` » `de.danoeh.antennapod` » `files` » `media`。そして、ポッドキャストのフォルダを選択します。この方法で可能になるのは、ダウンロード済みのメディアへのアクセスのみであり、新しいエピソードは受け取れません。

source: You can also start adding previous podcasts from scratch. You can look through the folder mentioned above to see which podcasts you were subscribed to.
ja: 以前のポッドキャストを最初から再び追加することもできます。上記のフォルダーを参照して、どのポッドキャストを購読していたかを確認できます。

source: Episode information is therefore taken directly from the publisher's website. When you are subscribed to a podcast, AntennaPod copies and stores information about each new episode in the app. This information is kept even if it is no longer available on the publisher's site.
ja: したがって、エピソード情報は配信者のウェブサイトから直接取得されます。ポッドキャストを購読すると、AntennaPodは新しいエピソードにの情報をコピーして、アプリ内に保存します。この情報は、配信者のサイトで利用できなくなったあとも保存されます。

source: Many publishers only keep online (information about) the most recent episodes. So when you just subscribed to a podcast, your AntennaPod installation doesn't have access to information about the older episodes. To get all past episodes listed in the app, you can contact the podcaster and ask them to (reach out to their hoster to) support 'paged feeds' ([technical information](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5005#section-3)).
ja: 多くの配信者は最近のエピソード（とその情報）だけをオンラインにしています。そのため、ポッドキャストを購読した時点では、AntennaPodは過去のエピソードに関する情報へアクセスできません。アプリ内にリストされた過去のすべてのエピソードをすべて取得するには、ポッドキャスト配信者に連絡を取り、「paged feeds（ページングされたフィード）」（[技術的な情報](https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc5005#section-3)）をサポートするようにお願いしてください。

source: If playback always stops for example a few seconds after turning off the screen, or when you haven't opened AntennaPod for a while, your system might be killing the app. Some vendors are known to be overly aggressive when trying to save battery. **Please try to add an exception for AntennaPod in the list of battery optimized apps.** As the way to add an exception often differs between phones, we suggest searching on the web for instructions for your phone brand and model, if you don't know how to add an exception.
ja: 画面をオフにしてからたとえば数秒後、またはしばらくAntennaPodを開いていないときに再生が常に停止する場合は、システムがアプリを強制終了している可能性があります。一部のベンダーは、バッテリーを節約しようとする際に過剰に積極的であることが知られています。**バッテリー最適化アプリのリストにAntennaPodを例外として追加してみてください。**例外を追加する方法はスマートフォンによって異なることが多いため、例外を追加する方法がわからない場合は、ウェブでスマートフォンのブランドとモデルの手順を検索することをおすすめします。

source: If this didn't help, don't hesitate to reach out to the AntennaPod contributors in our [forum](https://forum.antennapod.org).
ja: それでも解決できない場合は、[フォーラム](https://forum.antennapod.org)でAntennaPod貢献者に相談してください。

source: Do you get a notification saying that downloads completed with errors? Then AntennaPod could not refresh the podcast or download an audio file from the website of the podcast hoster.
ja: ダウンロードがエラーで終了したという通知を受け取りますか？ その場合、AntennaPodはポッドキャストの更新や、ウェブサイトやポッドキャスト配信者から音声ファイルのダウンロードができませんでした。

source: Issues that only occur with one or a few specific podcasts are often related to those podcasts. To confirm if this is the case, you can follow these steps:
ja: 一部の特定のポッドキャストでのみ発生する問題は、多くの場合、そのポッドキャストに関連しています。これに該当するかどうかを確認するには、次の手順に従います。

source: Tap on the notification to open the Download Log
ja: 通知をタップして、ダウンロードログを開きます

source: Tap on the specific log entry with the error
ja: エラーがある特定のログエントリーをタップします

source: Long-press on the URL that is displayed, and copy or open it in your web browser
ja: 表示されたURLを長押しして、コピーしたURLをウェブブラウザで開きます

source: If the URL doesn't work in the browser either, this means that it is not a problem with AntennaPod. If you get the error message consistently then the podcast has likely been moved, taken off-line or is not properly configured. In this case, please contact the podcast creators (as this cannot be fixed at our end).
ja: URLがブラウザでも表示されない場合、AntennaPodにm音大があるわけではないということになります。エラーメッセージを常に受け取る場合は、ポッドキャストが移動したか、オフラインになっているか、正しく設定されていない可能性があります。この場合、（AntennaPod側では修正が不可能なため）ポッドキャストの作者に連絡してください。

source: Does the error message in the Download log say "Failed to connect to [url]"? Then this probably means that there is interference on your network. If you have an ad-blocker, VPN, captive portal, proxy, privacy guard, special DNS service, or parental control set up on your phone, you can try turning these off.
ja: ダウンロードログのエラー メッセージに「[url] への接続に失敗しました」と表示されていますか？ これはおそらくネットワーク上に干渉があることを意味します。スマートフォンに広告ブロッカー、VPN、キャプティブポータル、プロキシ、プライバシーガード、特別なDNSサービス、ペアレンタルコントロールなどが設定されている場合は、これらをオフにしてみてください。

source: Do you see an error message like "not well-formed (invalid token)”? Then the publisher messed up their (RSS) feed. (For example, they might have used a plain `&`-sign rather than encoding it as `&amp;`.) Please contact the publisher directly, as this cannot be fixed at our end.
ja: 「整形式ではありません（無効なトークン）」のようなエラーメッセージが表示されますか？ その場合、配信者の（RSS）フィードが壊れています。（たとえば、`&amp;`としてエンコードするのではなく、単純な`&`記号を使用している可能性があります。）これはAntennaPod側では修正が不可能なため、配信者に直接問い合わせてください。

source: If you can't pinpoint the issue, please copy the error message via the Copy-button and share it [on our forum](https://forum.antennapod.org/c/support/7). Our community will happily have a look to find out the exact cause!
ja: 問題を正確に特定できない場合は、コピーボタンでエラーメッセージをコピーし、[フォーラム](https://forum.antennapod.org/c/support/7)で共有してください。私たちのコミュニティは、正確な原因を見つけるために喜んで調査します！

source: Did you find a spelling mistake, or something that sounds odd? It's always possible that we made a mistake in English (in which we make the app & website), or that something has not been translated correctly. Luckily these issues are often easily fixed.
ja: スペルミスや、不自然な箇所を見つけましたか？ 英語に誤りがある場合（アプリやウェブサイト）や、文章が正しく翻訳されていない可能性は常にあります。幸い、こうした問題は多くの場合簡単に修正できます。

source: Do you want to fix it yourself?
ja: 自分自身で修正したいですか？

source: If the issue is in any other language than English, you can update the translations on [Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/antennapod/). You can [find more information in our Contribute section](/contribute/translate).
ja: 問題が英語以外の言語にある場合は、[Weblate](https://hosted.weblate.org/projects/antennapod/)で修正できます。[詳しい情報は、貢献のセクション](/contribute/translate)で確認できます。

source: Is the issue with the **English texts**? Then you will need to be or get familiar with GitHub. You can send a Pull Request for [the app](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/) or for [the website](https://github.com/AntennaPod/antennapod.github.io).
ja: **英語のテキスト**に問題がありますか？ その場合、修正するにはGitHubの使い方に慣れる必要があります。Pull Requestを[アプリ](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod/)または[ウェブサイト](https://github.com/AntennaPod/antennapod.github.io)に対して送信できます。

source: Do you just want to inform us?
ja: 問題を知らせたいだけですか？

source: You can create a post in the [translations section on our forum](https://forum.antennapod.org/c/translations/11). To do so you need to create an account (if you don't have one already) or simply log in via Google.
ja: 投稿を[フォーラムのtranslationsセクション](https://forum.antennapod.org/c/translations/11)で作成できます。そのためには、アカウントの作成をするか（まだアカウントがない場合）、Googleでログインする必要があります。

source: The official versions of AntennaPod do not insert any ads. The app is developed by volunteers without commercial interest and the project relies on donations to cover costs. As AntennaPod's [source code](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod) and [income and expenses](https://opencollective.com/antennapod#category-BUDGET) are public everyone is free to verify this.
ja: 公式バージョンのAntennaPodは広告を挿入しません。アプリは商業的な利益を持たないボランティアにより開発されていて、プロジェクトは費用を寄付で賄っています。AntennaPodの[ソースコード](https://github.com/AntennaPod/AntennaPod)と[収入と支出](https://opencollective.com/antennapod#category-BUDGET)は公開されており、すべての人が自由に検証できます。

source: If you are seeing ads, this can have two reasons:
ja: それでも広告を目にした場合、次の2つの理由が考えられます。

source: 1. You downloaded an unofficial version of AntennaPod
ja: 1. 非公式バージョンのAntennaPodをダウンロードしてしまった
